# rmytarget 2.3.1
Дата релиза: 2021-09-08

* Исправление ссылок согласно требованиям CRAN.

# rmytarget 2.3.0
Дата релиза: 2021-09-08

* добавлена функция `myTarGetGetGoalList()`, с помощью которой можно загрузить список целей рекламного аккаунта.

# rmytarget 2.2.0
Дата релиза: 2021-09-06

* Доработана функция `myTarGetStats()`, теперь она поддерживает работу и с [API v2](https://target.my.com/adv/api-marketing/doc/stat-v2) и с [API v3](https://target.my.com/adv/api-marketing/doc/stat-v2#statisticsv3).
* Добавлена функция `myTarGetGoalsStats()` для загрузки статистики по целям.

# rmytarget 2.1.9
Дата релиза: 2020-06-11
Во все функции добавлена проверка лимитов, теперь в случае превышения лимитов будет выведено понятное сообщение о том, что было превышение лимита.

# rmytarget 2.1.8
Дата релиза: 2019-08-14
Исправлена оибка возникающая при запросе сразу всех метрик через `metrics = "all"`.

# rmytarget 2.1.7
Незначительное техническое обновление, связанное с требованиям CRAN к виньеткам.

# rmytarget 2.1.6
## Исправление ошибок
* Исправлена ошибка в функциях myTarGetAdList и myTarGetCampaignList, ранее каждый отдельный столбец имел класс list, теперь каждый столбец является вектором содержащим данные опредёлнного типа.
* Исправлена ошибка авторизации при работе с пакетом на MasOS.

# rmytarget 2.1.5
## Исправление ошибок
* Исправлена ошибка в функции `myTarGetStats`, которая возникала в случае если запрашивались данные с группировкой по рекламным кампаниям, и в аккаунте была при этом создана всего 1 рекламная кампания.

# rmytarget 2.1.4
## Исправление ошибок
* Исправлена ошибка в функции `myTarGetStats`, которая возникала в случае если запрашивались разные группы метрик в разрезе дней.

# rmytarget 2.1.3

## Документация
* В пакет добавлены две виньетки:
	* rmytarget-auth - Авторизация в MyTarget
	* rmytarget-intro - Введение в работу с пакетом rmytarget
* В пакет добавлен русскоязычный README

## Исправление ошибок
* Исправлена ошибка в функции `myTarGetStats`, которая возникала при запросе статистики в целом за выбранный период без разбивки по датам, т.е. при использовании `stat_type = "summary"`.
